CIUMAN DINAMIT
EPISODE 12
Lihatlah itu. Saya baik-baik saja.
-Apa yang akan kami lakukan pada pergelangan tanganmu?
-Permisi.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang terluka.
Mengapa kamu menangis?
Saya minta maaf.
Ya ampun.
Setelah perceraian, mantan suamiku
berhenti membayar tunjangan anak.
Saya membutuhkan pekerjaan yang layak,
jadi saya apply ke Natural BeBe.
Apakah itu ke Tim Mother TF?
Ya.
Saya adalah seorang asisten manajer
di perusahaan produk bayi lain,
jadi aku menaruh harapan besar,
tapi lamaranku tidak lolos.
Saya sangat terpukul.
Saya merasa sama sekali tidak berguna.
Itu tidak benar.
Saya pikir saya melampiaskan kemarahan saya tentang hidup saya
di BeBe Alami.
Saya memposting komentar jahat
di komunitas ibu online
dan menelepon layanan pelanggan
untuk mengutuk para perwakilan
dan membuat masalah dari ketiadaan.
Saya akan dengan senang hati menerimanya
hukuman apa pun yang Anda anggap pantas.
Saya juga akan memposting di komunitas online
dan berterus terang tentang perbuatanku
dan menjelaskan bahwa itu semua dibuat-buat.
Saya benar-benar minta maaf.
Astaga, aku lapar.
Apa yang harus kita makan untuk makan malam?
Sushi?
Atau pasta?
Ayam goreng?
Saya baik-baik saja. Aku tidak terlalu lapar.
Sepertinya suasana hatimu sedang tidak bagus.
Da-rim.
Semuanya berhasil.
Sudah selesai.
Oke?
Saya mungkin mengambil
Tempat Nona Lee So-yeong, kan?
Jika saya tidak berbohong untuk mendapatkan pekerjaan,
dia akan berada di tim.
Anda terlalu banyak membaca tentangnya.
Meskipun itu bukan dia,
saya yakin
seseorang yang lebih berkualitas
akan mendapatkan tempatku.
Dan seseorang itu
bisa saja berada dalam keadaan yang lebih mendesak
dan situasi putus asa daripada aku.
Itu membuatku bertanya-tanya
pilihan yang telah saya buat.
Bagus sekali, semuanya.
-Kerja bagus, semuanya!
-Kita sudah selesai.
-Sekarang sudah berakhir, Da-rim.
-Makan malam tim malam ini?
Bagaimana dengan bir yang menyegarkan?
-Kedengarannya bagus sekali.
-Ide bagus.
-Benar, Tuan Kang?
-Apa yang harus kita makan?
-Usus bakar.
-MS. Pergi Da-rim.
Bagaimana cederamu?
Ini menyembuhkan.
Apakah begitu?
SERTIFIKAT STATUS PERKAWINAN
NAMA: GO DA-RIM
STATUS: BELUM MENIKAH
Apakah ini nyata?
Ya.
Wanita itu
-belum pernah menikah.
-Apa?
SERTIFIKAT STATUS PERKAWINAN
NAMA: KIM SEON-U, STATUS: CERAI
NAMA: GO DA-RIM, STATUS: BELUM MENIKAH
Maksudmu dia berbohong demi mendapatkan pekerjaan?
Anda tidak seharusnya marah padanya.
Anda sebenarnya harus bersyukur.
Mengapa saya harus melakukannya?
Dia menciptakan peluang.
Sebuah peluang
untuk benar-benar menghancurkan Gong Ji-hyeok.
SERTIFIKAT STATUS PERKAWINAN
Kamu pasti sangat kesal.
Perusahaan seharusnya mengambil
upaya pencegahan yang lebih baik.
Tidak apa-apa, Bu.
Perusahaan sepenuhnya bersalah dalam hal ini.
Omong-omong,
izinkan saya secara resmi meminta agar kita mendirikannya
pedoman yang jelas untuk melindungi staf CS
dan menerapkan dukungan kesehatan mental.
Itu ide yang bagus.
Kami akan mengusahakannya.
-Ya ampun. Terima kasih, Bu.
-Terima kasih.
Juga,
kami menginginkannya untukmu
untuk melakukan wawancara pers, Ms. Go.
Apakah kamu tidak keberatan?
-Maaf?
-Kamu harus membersihkan namamu.
Saya pikir itu akan lebih baik lagi
jika Anda melakukannya dengan Tuan Kim Seon-u
sebagai pasangan.
Anda bahkan bisa membicarakannya
bekerja sama.
Wawancara pers?
Apakah itu berarti dia akan tampil di TV?
Anda akan terkenal secara nasional.
Anda harus melakukannya, apa pun yang terjadi.
Lalu aku akan menjadwalkannya
sesegera mungkin.
Itu mungkin sulit.
Nona Lee So-yeong pasti akan muncul
selama wawancara.
Jika masalah ini disoroti lagi,
dia akan mendapat kecaman.
Dia sudah mengaku dan meminta maaf.
Apakah kita punya alasan
untuk mendorongnya ke tepi jurang?
Saya setuju dengannya.
Saya pikir lebih baik tidak melakukannya.
Apakah begitu?
Baiklah kalau begitu.
Tapi setidaknya mari kita posting pengumuman
di papan buletin perusahaan.
Untuk menyoroti layanan luar biasa Anda.
Anda akan baik-baik saja dengan sebanyak itu, bukan?
Ya.
Anda benar.
Ji-hyeok mengenal Go Da-rim
masih lajang.
Bagus sekali.
Terus pujilah dia
dan membelai egonya.
Semakin tinggi dia naik…
semakin sakit rasanya saat dia terjatuh.
Nona Go, kami melihat pengumumannya
di papan buletin perusahaan.
Selamat atas keberadaannya
Karyawan Bulan Ini.
Apakah kamu mendapatkan cedera itu
sambil menyelamatkan bayinya?
Kamu sangat keren.
Astaga, aku tersanjung.
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Nona Go, Karyawan Terbaik Bulan Ini,
selalu memiliki kompas moral yang kuat
dan bertindak dengan tulus.
Tentu saja.
Nona Go, Karyawan Terbaik Bulan Ini,
dikenal karena keteguhannya
rasa tanggung jawab.
Itu benar.
Selamat menikmati makan siang.
-Terima kasih. Kamu juga.
-Kamu juga.
Anda adalah Karyawan Bulan Ini
pemimpin tim.
Bagaimana rasanya?
Ya…
Rasanya menyenangkan.
Jadi begitu.
Anda tahu, Da-rim menyukai daging sapi.
Ayolah, Go-eun.
Anda tidak perlu mengatakan itu dengan lantang.
Tidak mungkin Tuan Gong mengabaikannya begitu saja
peristiwa yang sangat penting.
Lagipula, Nona Go,
Karyawan Terbaik Bulan Ini,
membawa prestise seperti itu ke tim kami.
Tentu saja. Jika dia bersyukur,
dia tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
-Untuk ya.
Anda semua seharusnya tahu lebih baik sekarang.
Tuan Gong tidak akan pernah melakukannya.
-Tidak mungkin.
Sudah waktunya untuk makan malam tim yang tepat.
Daging sapi.
Itu akan menjadi traktiranku.
-Gong Ji-hyeok!
Saya akan segera mencari restoran.
daging sapi Korea.
-Daging sapi Korea?
-Ya, tolong.
Mungkin sebaiknya kita berusaha sekuat tenaga.
-Kedengarannya bagus sekali.
-Kami mungkin juga melakukannya jika kami bisa.
Ayo keluar untuk minum kopi.
-Ini akan menjadi traktiranku.
-Ya ampun.
Itulah Karyawan Terbaik Bulan Ini
asisten manajer untuk Anda.
Anda dapat mengatakan bahwa Anda adalah orang yang terpelajar.
Ayolah, Da-rim.
Maaf, saya pikir saya akan lulus.
Saya tidak merasa terlalu baik.
Silakan saja.
Dia hampir tidak memakan makanannya.
Apa yang terjadi?
Dia menolak kopi gratis?
Ini benar-benar gayamu, bukan?
Tapi kamu selalu memakai barang seperti ini.
Warnanya cantik sekali.
Kamu bilang kamu punya anak
siapa yang pergi ke tempat penitipan anak, kan?
-Ya.
-Besar.
Bisakah Anda menyarankan pakaian untuk saya?
Sesuatu yang cocok
untuk pertunjukan bakat di tempat penitipan anak.
Maaf? Di mana?
Astaga, cantik sekali.
-Menurutmu begitu?
-Ya.
Pertunjukan bakat.
Menunjukkan?
Anda akan pergi ke pertunjukan?
Apa?
Ya, aku akan pergi ke acara teman.
Maksudku, pesta teman.
Benar, jadi pesta macam apa?
Apa temanya?
Temanya adalah
hanya sekedar kumpul teman.
Kami akan bernyanyi dan menari.
Saya rasa Anda bisa menyebutnya sebagai tema.
Oke. Anda seharusnya bertanya kepada saya.
Itu keahlianku.
Mari kita lihat di sini.
Ya ampun.
Yang ini bagus.
Begini, para tamu di pesta itu
akan berada di pihak muda.
Itu mungkin terlalu berlebihan.
Mereka masih muda?
Seberapa muda?
Ya…
Mereka jauh lebih muda dariku.
Mendengarkan.
Jangan terintimidasi.
Anda harus berusaha sekuat tenaga
ketika Anda bersama orang-orang yang lebih muda.
Bisakah Anda menunjukkannya kepada kami
beberapa gaun pesta lagi seperti ini?
Ya, Bu.
-Selamat tinggal, Juni.
-Sampai jumpa, Jun!
Selamat tinggal.
Jun, ayahmu akan segera datang.
Kami akan menunggu bersamamu.
Juni!
Halo.
-Halo.
Ya ampun, apakah kamu menunggu lama?
Saya minta maaf.
Saya harus mengambil gitar dari seorang teman.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang.
Berikan tasmu padaku.
Mengapa wajahnya panjang?
Apa yang telah terjadi?
Apakah melihat temanmu berlatih
membuatmu gugup?
-TIDAK.
-Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya seorang gitaris yang hebat.
Aku yakin semua temanmu
pada akhirnya akan menjadi iri padamu.
Ayo pergi dan berlatih.
-Haruskah kita?
-Ya.
Ayo pergi!
TK KAYU MUSIM SEMI BARU
Hati-hati.
Baiklah, baiklah.
Saya akan datang berkunjung
ketika Da-rim mempunyai waktu luang.
Jangan biarkan aku memulainya.
Perusahaan itu tidak bisa berjalan tanpa Da-rim.
Dia sangat sibuk.
Baiklah, berhati-hatilah.
Selamat tinggal.
saya pulang.
Da-rim.
Kemarilah.
Saya baru saja menelepon
dengan bibimu Myeong-ja,
dan dia bersikeras agar kami datang berkunjung.
Anda tahu,
untuk udara segar pedesaan dan sebagainya.
Kedengarannya bagus.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatnya.
Kami sering melihatnya ketika Ayah masih hidup.
Kami dulu punya
lomba menangkap siput rawa.
Itu benar.
Kamu dan ayahmu selalu menang.
Anda tidak akan berhenti
bahkan dalam cuaca yang sangat dingin.
Siapa yang bisa mengalahkan itu?
Benarkah?
Kamu benar-benar mirip ayahmu.
Dia akan sangat bangga padamu.
Anda pekerja keras, ulet,
dan jujur, sama seperti dia.
Oh, ini waktunya makan malam.
HIDUP DENGAN KEJUJURAN
Ayah.
Maaf.
HIDUP DENGAN KEJUJURAN
PENILAIAN CALON TIM IBU TF
PENILAIAN CALON TIM IBU TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUATOR: MA JONG-GU
HASIL: LULUS
GAGAL
TIM IBU TF
PERGI DA-RIM
SAYA DENGAN INI MENGAJUKAN PENGunduran Diri SAYA PADA TANGGAL
21 MEI 2025 KARENA ALASAN PRIBADI
SURAT PENGunduran Diri
Saya juga ikut.
Saya pikir kita bisa mempercayainya
dengan pengembangan produk baru.
Tidak akan banyak
penolakan internal juga.
Dia menangani yang baru-baru ini
insiden ibu-komunitas dengan baik,
jadi opini publik kita juga bagus.
Lihatlah bagaimana dia mendukungmu.
Saya berharap Anda menunjukkan hasil yang tepat.
Cukup untuk membungkam oposisi dewan
tentangmu menjadi wakil presiden.
Kalau begitu aku ingin mengajukan permintaan.
Apa itu?
Jika proyek ini sukses,
tolong perbarui kontraknya
dari semua anggota tim saya
sebagai karyawan penuh waktu.
Kenapa kamu terus bersikeras
membantu wanita-wanita itu?
Kami masih punya waktu
sebelum magang mereka berakhir, kan?
Ya, benar.
Tapi memiliki anggota timnya
menjadi karyawan penuh waktu
ketika dia dipromosikan
mungkin lebih baik secara keseluruhan.
Benar.
Untuk melengkapi
upacara peresmiannya ya?
Baiklah, silakan.
Ya, tuan.
Ji-hyeok.
Anda bisa melakukan ini, bukan?
Tentu saja bisa.
Saya mempercayai anggota tim saya
lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Itu sebabnya aku sangat berterima kasih padamu.
-Apa?
-Kamu mempekerjakan mereka sendiri.
Mereka semua sangat berbakat dengan caranya masing-masing.
Anda benar-benar memiliki perhatian yang baik terhadap orang lain.
-Jangan sebutkan itu.
-Lanjutkan kerja baikmu.
Mengembangkan produk baru
adalah bisnis inti perusahaan kami.
Bisakah kita mengemban tugas penting seperti itu?
Mengapa tidak?
Kami telah melakukannya dengan cukup baik untuk diri kami sendiri.
Dia benar.
Selalu ada
beberapa kendala di jalan,
tapi kami selalu menghasilkan hasil yang baik.
Saya yakin kita bisa melakukan ini.
Benar, Da-rim?
Saya tidak yakin
jika ini saat yang tepat
bagi saya untuk mengatakan ini,
tapi aku harus memberitahumu--
Sebelum itu,
ada satu pengumuman penting lagi.
-Pengumuman penting?
-Apa itu?
Apa yang lebih penting dari ini?
Jika proyek ini berhasil,
Aku sudah mendapatkan persetujuannya
untuk menjadikan Anda semua karyawan tetap.
-Benar-benar?
-Karyawan penuh waktu?
-Ya ampun. Saya tidak percaya ini.
-Karyawan penuh waktu!
Kami punya Go Da-rim,
Karyawan Bulan Ini,
jadi tentu saja kita akan berhasil.
Ayo lakukan yang terbaik, Da-rim.
Semuanya, mari kita semua menjadi
karyawan penuh waktu!
Ayo lakukan!
Saya tidak percaya ini!
-Aku akan bekerja sangat keras.
-Di mana kita mulai?
SURAT PENGunduran Diri
Tuan Gong.
Saya rasa saya tidak bisa terus bekerja di sini.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan menerima ini.
Saya menghargai perhatiannya,
tapi aku sudah mengambil keputusan.
Dengan ibuku keluar dari rumah sakit,
beberapa pekerjaan paruh waktu
seharusnya cukup untuk dibuat
pembayaran bunga dan hutangku padamu.
Ini bukan tentang uang.
Semua pelamar dengan terkenal
latar belakang akademis,
pengalaman, dan kualifikasi
dipotong
selama tahap penyaringan lamaran.
Mereka bahkan memilih yang itu
dengan skor wawancara terendah.
Termasuk saya.
Mengapa mereka melakukan itu?
Sejak awal,
mereka tidak melihat
untuk membuat tim yang tepat.
Jadi semua orang benar.
Tim yang kalah hanya untuk pertunjukan.
Itu memang benar pada awalnya.
Jika saya jujur,
itu juga yang kupikirkan.
Benar.
Ketika semua orang sudah menyerah pada tim ini,
ada satu orang
siapa yang tidak.
Tahukah kamu siapa itu?
Itu kamu, Da-rim.
Apakah Anda akan membiarkan orang begitu saja
meremehkanmu?
Tanpa melakukan perlawanan?
Laporan ini
adalah hasil dari kita berlarian
dan menyatukan kepala kita.
Bagi mereka, pekerjaan ini dan laporan ini
adalah mata pencaharian dan garis hidup mereka.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
PERGI DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Anda pada dasarnya membuat tim kami.
Anda tidak mencuri
tempat orang lain.
Anda memimpin tim ini sampai ke titik sekarang
dan menyelamatkannya agar tidak memudar.
Nona Bae Nan-suk.
Nona Jang Jin-hui.
Nona Lee Go-eun.
Bantu mereka menjadi
karyawan penuh waktu di sini.
Anda bisa mengundurkan diri setelah itu.
Baiklah?
Oke.
Sampai saat itu,
Saya akan melakukan yang terbaik.
Apa yang baru saja kulihat?
Ada apa dengan mataku?
Apakah saya terlalu banyak bekerja?
Ada apa dengan mereka?
Mengapa mereka berpelukan?
Tidak, ini tidak benar.
Ya ampun.
Ini tidak mungkin terjadi.
Mengapa mereka berpelukan? Mengapa?
aku serius!
Apakah kamu yakin kamu tidak salah?
saya tidak. Aku melihatnya dengan kedua mataku sendiri.
Dengan Tuan Gong?
-Tidak mungkin.
-Aku tahu apa yang kulihat.
-Mereka berpelukan.
-Lalu bagaimana dengan Tuan Kim?
-Bagaimana dia bisa membawanya ke sini?
-Menyebar!
Apakah kamu masuk angin?
Apakah Anda ingin minuman hangat?
Tidak, tidak apa-apa.
Kami baru saja berbicara tentang pekerjaan.
Oh benar.
Tuan Gong menyarankan
kita semua menghadiri pameran bayi
untuk melakukan brainstorming ide
untuk produk baru.
Oh, begitu. Kedengarannya seperti itu
Tuan Gong memastikan untuk hanya memberitahumu hal itu.
Sepertinya kalian berdua punya
banyak percakapan.
Apa?
Sepertinya Anda dan Tuan Gong
menjadi sangat dekat akhir-akhir ini.
Apakah itu? Saya belum melihat adanya perubahan.
Ah, aku hampir lupa.
Tuan Gong bertanya apakah kami semua akan turun
untuk pergi makan malam tim malam ini.
Apakah Tuan Kim juga akan hadir di sana?
Tidak, itu hanya kita saja.
Itu sangat dingin.
Tuan Kim bahkan tidak ragu-ragu
untuk berpartisipasi dalam kampanye
untuk Anda dan tim kami.
Bagaimana mungkin kamu tidak mengundangnya?
Lupakan.
Saya tidak akan bergabung.
Saya juga tidak bisa. Saya punya rencana.
Saya akan menghabiskan waktu berkualitas
dengan suamiku.
Selanjutnya adalah pertunjukan
oleh Kelas Bulan,
"Hati, Hati, Mwah."
-Tolong beri kami tepuk tangan!
-Hati, hati, mwah, mwah
-Aku sangat mencintaimu, Ibu dan Ayah
-Aku sangat mencintaimu, aku sangat mencintaimu
-Aku tidak tahu kenapa aku begitu mencintaimu
-Hati, hati, mwah, mwah
-Aku sangat mencintaimu, Ibu dan Ayah
Bahkan saat aku melihatmu berulang kali
Dan setiap hari
Hati, wah
Bahkan saat aku melihatmu berulang kali
Hei, Juni!
Juni!
Kamu sangat lucu. Ya ampun!
Kerja bagus, Jun!
Kamu yang terbaik! Kamu menggemaskan!
-Mari kita lihat ke sini.
-Di sana, di sana.
-Hanya satu.
Ji-ho.
Ji-ho, bisakah kamu melihat ke arah sini?
-Di sini. Mari kita lihat di sini.
-Di sana, di sana.
Selanjutnya, kita akan menyambut Kim Jun dan ayahnya
ke panggung untuk penampilan mereka
dari "Pulau Bayi."
Bolehkah kami mendapatkan ayah Jun
naik ke panggung?
Tuan Kim?
Kurasa dia belum datang.
-Pemain selanjutnya sudah siap, kan?
-Ya.
Jun, ayo tim selanjutnya yang duluan,
lalu kamu bisa pergi setelah itu, oke?
Tunggu!
Saya bisa melakukannya. Tidak apa-apa, kan?
Siapa kamu?
saya…
sahabat Jun.
Anda mengerti.
Mari kita lakukan.
Saat Ibu pergi ke bawah naungan pulau
Untuk memetik tiram
Bayi itu tinggal sendirian
Dan terus mengawasi rumah
-Laut bernyanyi
-Lagu pengantar tidur
-Bayi itu menyandarkan kepalanya di lengannya
-Dan tertidur
Halo.
-Juni.
-Ayah!
Ya ampun.
Hati-hati, kamu akan melukai dirimu sendiri.
Ayah, kenapa kamu terlambat hari ini?
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Tapi tetap saja, aku melihatmu bernyanyi di sana.
Kamu luar biasa.
Aku akan mendapat masalah besar
kalau bukan karena wanita cantik itu.
Terima kasih.
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Jun mengundangku.
Jun dan aku memutuskan untuk menjadi sahabat.
Bang!
TERIMA KASIH TELAH MEMILIKI SAYA, AYAH
Ini panas.
Terima kasih.
Anda memiliki rumah yang indah.
Terima kasih
karena telah menggantikanku hari ini
pada penampilan Jun.
Menurutku Jun bersenang-senang,
terima kasih padamu.
Benar? Jun dan aku selaras sempurna.
Tetapi…
tolong jangan lakukan ini lagi.
Maaf?
Anda dan saya
tidak akan punya alasan
untuk bertemu satu sama lain setelah pameran ini.
Tapi Jun masih anak-anak.
Dia tidak akan mengerti
kenapa dia tidak bisa melihatmu lagi,
dan dia bisa terluka.
Lalu kita bisa melanjutkan
untuk bertemu satu sama lain.
Aku sudah bilang padamu.
Aku menyukaimu dan Jun.
Aku tidak tertarik padamu sebagai seorang wanita.
Jadi,
tolong jangan berikan harapan palsu pada Jun.
Tolong.
Saya minta maaf.
Dengan serius?
Tunggu.
Maaf, Tae-yeong.
Saya ada pertemuan mendesak.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Permintaan maafmu tidak pernah tulus.
Kamu selalu seperti itu
ketika Anda mengambil alih perusahaan
Saya sedang dalam pembicaraan dengan yang pertama.
Anda tahu berapa banyak yang telah saya investasikan
dalam kesepakatan-kesepakatan yang bernilai miliaran,
bahkan triliunan.
Tapi Anda hanya bertindak dan meminta maaf
seperti kamu menabrakku di jalanan
atau sesuatu.
"Maaf, Tae-yeong."
Saya senang itu diterima dengan baik.
Anda benar.
Aku tidak terlalu menyesal.
Meski bukan karena aku,
Anda tidak akan pernah bisa mencapai kesepakatan itu.
Ya?
Orang secara naluriah bisa mengetahuinya
perbedaan antara seseorang
siapa yang akan membantu mereka tumbuh
atau melahap mereka.
Dan Anda lihat,
kamu membuatnya terlalu jelas.
Anda memiliki penampilan seperti binatang buas
berdiri di dekat mangsanya.
Ya, itu saja.
Perhatikan itu.
Hanya satu hal lagi sebelum saya melakukannya.
Kalau bicara soal lift,
itu keluar dulu
dan masuk setelahnya.
Itu etika dasar.
Anda setidaknya harus memiliki sopan santun dasar.
Oke.
Sampai jumpa.
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini lagi?
Kembali untuk menginterogasi saya?
Kenapa dingin sekali? Kami berada di tim yang sama sekarang.
Apa? Tim yang sama?
Ada apa dengan wajahnya?
Bukan apa-apa.
Bagaimana kabarnya?
Baiklah, saya melakukan apa yang Anda katakan
dan biarkan Ji-hyeok yang menanganinya
pengembangan produk baru.
Namun bagaimana jika berhasil?
Bukankah itu buruk bagi kita?
Tunggu, apakah itu ide Tuan Yu?
Kita perlu memastikan hal itu tidak terjadi.
Saya pikir Anda mengatakan kita berada di tim yang sama.
Mengapa kamu menyuruhnya melakukan hal seperti itu?
Jauhi dia dan dukung dia.
-Maaf?
-Apa?
Ini adalah kesempatan kita.
Kesempatan kita untuk menggunakan
kartu Go Da-rim itu dengan benar.
Dan jangan khawatir.
Sekalipun mereka menghasilkan sesuatu yang luar biasa,
itu tidak akan pernah terungkap.
Daripada terlalu memikirkannya
dan terobsesi dengan hal-hal baru,
Saya pikir kita bisa menemukan produk lama
dan berikan pembaruan.
Kita masing-masing dapat mengambil satu--
Siapa yang peduli dengan pendapat kita?
Kami akan mengikuti petunjuk Anda dalam segala hal.
Apa?
Anda adalah sumber ide di tim kami.
-Itu benar.
-Anda.
Sangat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami selalu melakukan semuanya bersama-sama.
-Pertama, kita harus membagi kategori--
-Kamu harus memberitahunya.
-Tapi kamu yang tertua.
-Diam.
-Kamu melihatnya.
-Kamu melihatnya, jadi kamu angkat bicara.
-Tidak, katakan padanya.
-Aku bahkan tidak tahu apakah itu benar.
Mendengarkan.
Ada sesuatu…
Aku ingin memberitahumu.
Saya punya waktu sejenak untuk merenung
setelah ibuku keluar dari rumah sakit.
Saat itulah saya akhirnya sadar
bahwa saya melakukan sesuatu yang tidak dapat dimaafkan.
Aku menipu mereka yang mempercayaiku.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Hentikan itu. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Duduk.
Anda seharusnya memberi tahu kami lebih awal
jika kamu sedang melalui semua itu.
Bukannya kami tidak mengerti.
Saya salah paham tentang Anda tanpa alasan.
Melihat? Aku sudah bilang padamu
Da-rim tidak akan melakukan hal seperti itu.
Ketika dunia membuatmu berdiri
di tepi tebing,
kamu harus melakukan apapun yang kamu bisa
untuk bertahan hidup.
Bagaimana mungkin kita tidak memahaminya?
Itu benar.
Jika bukan karena kamu,
kita akan disingkirkan seperti sisa makanan
sebelum diusir.
Jadi jangan menangis.
Kalian semua menangis.
Aku hanya menangis karena kamu.
Tapi tetap saja, itu tidak berubah
fakta bahwa saya berbohong untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Saya akan pergi setelah proyek ini.
Saya sudah menyerahkan pengunduran diri saya.
Oh tidak.
Saya ingin melihat
Jin-hui-ku,
Nan-suk,
dan Go-eun
menjadi karyawan penuh waktu.
Aku akan menganggap ini kesempatan terakhirku
untuk membalas kebaikanmu
dan melakukan yang terbaik.
Jadi…
ayo lakukan yang terbaik
sampai akhir, oke?
-Da-rim.
-Aku tidak percaya padamu.
Saya minta maaf.
Tuan Gong, kita perlu bicara.
-Tentang apa?
-Kamu akan lihat saat kita sampai di sana.
-Kemana kita akan pergi? Tunggu.
-Sebuah restoran.
Saya membuat reservasi paling banyak
tempat mahal dekat kantor.
Ayo pergi.
-Besar.
-Ayo pergi.
Lepaskan aku.
Tunggu. Biarkan aku pergi. Melepaskan!
Tolong biarkan aku pergi.
Aku bilang lepaskan!
-Bersulang.
Saya sangat terkejut
saat aku melihat kalian berdua saling berpelukan.
Saya benar-benar terkoyak
tentang apa yang harus dilakukan terhadap kalian berdua.
Tuan Kang, Anda minum lebih banyak dari biasanya.
Bagaimana tidak?
Ji-hyeok mengkhianatiku.
Hei, aku tidak mengkhianatimu.
Aku sangat kecewa padamu.
Setidaknya kamu harus memberitahuku.
Jadi maksudmu
kamu mengalami ciuman dinamit yang dahsyat itu
dengan Ms. Go, kan?
-"Ciuman dinamit yang menggemparkan"?
Tuan Kang.
Apakah kamu mabuk?
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu sudah memberitahu kami bahwa kalian berdua bertemu
untuk pertama kalinya di Jeju?
Dan Anda berbagi bahan peledak,
ciuman dinamit dari awal?
Bisakah Anda menjelaskannya lebih lanjut?
Apa sebenarnya ciuman dinamit itu?
Apa bedanya dengan ciuman biasa?
Tidak, itu bukan…
-Yah…
-Ya?
Anda menjelaskannya. saya tidak bisa.
-Jadi kamu lihat…
-Ya ampun.
-Ini seperti…
-Ya?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Dia tidak bisa mengatakannya. Dia tidak tahu.
Dengan serius? Kalian berdua sangat menyebalkan.
Saya tidak peduli
jika itu urusan kantor atau percintaan.
Mari kita singkirkan keduanya.
Aku merasa sangat hampa di dalam, Nan-suk.
Makanlah sebanyak yang kamu mau malam ini.
Itu ada pada saya.
Bisakah kita mendapatkan lebih banyak daging di sini?
Tolong, yang besar!
Ayo bekerja keras malam ini!
Selamat.
Ini untuk hubungan Anda.
-Bagus sekali.
-Apakah itu bagus?
Itu pasti terjadi
sangat sulit untuk kamu lakukan.
Anda sungguh berani memberi tahu mereka.
Maksudku itu.
Saya sangat khawatir,
tapi mereka semua sangat pengertian.
Saya merasa tidak enak karenanya…
dan bersyukur pada saat yang sama.
Berhentilah menangis.
Oke?
Tidak apa-apa.
aku bangga padamu.
Ini panas.
Hati-hati.
Terima kasih.
Aku juga harus meminta maaf padamu.
Mengapa?
Untuk segalanya sejak kita bertemu
sampai sekarang.
Anda melalui banyak hal secara emosional
dan menderita karena aku.
Itu benar.
Anda benar tentang hal itu.
Itu membuatku sangat marah.
Memang benar,
tapi semuanya
dapat dimaafkan oleh kenyataan bahwa…
kamu lajang.
Menurutku, kamu adalah orang yang sangat beruntung.
Terima kasih.
Ada apa denganku?
Berhentilah melarikan diri sekarang.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Sangat tampan.
Aku tahu.
Apa?
Mengapa kamu berpura-pura tidur?
Karena aku bahagia.
Apakah kita tidak akan bangun?
Kita perlu sarapan.
Tidak, terima kasih.
Kita perlu mencuci muka
dan menyikat gigi kita.
Saya tidak mau.
Baiklah kalau begitu. Jangan lakukan itu.
Anda ingin menghabiskan sepanjang hari di tempat tidur?
Ya.
Dan melakukan apa?
Anda tahu, hanya ini dan itu.
Ini dan itu?
Ya.
Ini dan itu…
Oke.
Tunggu. Tunggu.
Saya kira Da-rim sedang tidur
karena ini akhir pekan.
Tidak.
Dia tidak pulang tadi malam.
Dia sedang minum dengan seorang teman.
Mungkin…
dia punya pacar.
saya berharap.
Dia harus mulai berkencan,
tapi dia tidak tertarik
karena dia sangat ambisius
tentang karirnya.
Ji-hyeok juga sangat berdedikasi pada pekerjaannya.
Itu selalu menjadi pekerjaan dan rumah baginya.
Saya tidak berpikir
dia pernah memegang tangan wanita sebelumnya.
Setidaknya ini memprihatinkan.
Mereka bilang anak-anak jaman sekarang tidak boleh berkencan.
Kita semua harus prihatin.
Ngomong-ngomong,
pria seperti apa yang disukai Da-rim?
Aku ingin tahu apa yang dia pikirkan
seseorang seperti Ji-hyeok.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Mengapa tidak?
Dia terlalu tampan.
Dia tidak tampan sama sekali.
Dia berpenampilan biasa-biasa saja.
Berjalan saja melalui jalan mana pun
dan melihat sekeliling.
Semua pria mirip dia.
-Bisakah kamu memberitahuku di mana jalan itu?
-Apa?
Saya ingin pergi dan melihat.
Bagaimanapun, itu tidak akan berhasil.
Mereka berasal dari dunia yang berbeda.
Yang terbaik adalah menikahi seseorang
dengan latar belakang serupa.
Menghabiskan. Supnya mulai dingin.
Ini enak.
Tentu.
Dia yakin bisa minum seperti ikan.
Saya kira dia mendapatkannya dari saya juga.
Bangun. Kami sedang berbelanja
untuk rumah pengantin barumu hari ini.
Saya tidak peduli. Aku tidak akan kemana-mana.
Kamu pergi.
Mengapa saya harus pergi sendiri?
-Laut bernyanyi
Apa ini?
Jadi beritahu aku.
Kenapa kamu ada di rumah anak Tuan Kim?
pertunjukan bakat?
Mengapa kamu pergi dan bernyanyi?
Kenapa lagi? Saya menyukainya. Itu sebabnya.
Sudah kubilang aku menyukai seseorang.
Dasar bocah gila!
Bagaimana kamu bisa begitu tidak dewasa?
Kenapa dia, dari semua orang?
-Apakah kamu kehilangan akal?
-Ada apa dengan dia?
Tenangkan dirimu!
Apakah menurutmu menikah dengan orang seperti Ayah?
apakah menjadi dewasa?
Maka aku akan menjadi tidak dewasa.
Saya menolak untuk hidup seperti Anda!
STUDIO BAYI JUNI
Dia hanya seorang fotografer tanpa nama
dan seorang ayah tunggal.
Beraninya dia mengingini putriku?
Saya membiarkan dia mengadakan pameran
di aula seniku,
dan beginilah cara dia membalas budiku?
Tidak tahu berterima kasih itu…
Sialan.
Saya akan langsung ke intinya.
Ha-yeong…
Apakah kamu baik-baik saja?
Bocah sialan itu.
-Tn. Kim Seon-u.
-Tunggu sebentar.
Bolehkah aku melihat pergelangan tanganmu sebentar?
Permisi.
Mari kita lihat.
Ini sedikit dingin.
Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
Pergelangan tanganku juga sering terluka
karena aku menghabiskan waktu seharian
bermain dengan anak-anak.
Patch pereda nyeri ini adalah yang terbaik.
Saya akan memakai satu lagi.
Tidak sakit, bukan?
Ini akan sembuh dalam waktu singkat.
Apakah kamu tidak ingin mengatakan sesuatu?
Dan ini?
Aku tidak tahu harus membelikanmu apa.
Saya tidak bisa datang dengan tangan kosong, bukan?
Terima kasih untuk ini.
jeruk bali.
-Bagus.
-Oke, kita ambil ini.
Apa pasta favoritmu?
Aku akan membuatkan apapun yang kamu inginkan.
Anda tahu cara memasak pasta, Tuan Gong?
Tentu saja saya tahu.
Tunggu.
Kami sedang berkencan.
Bisakah kamu berhenti memanggilku Tuan Gong?
Maaf, Tuan Gong.
Lalu aku harus memanggilmu apa?
Ji-hyeok.
Tidak apa-apa juga, tapi…
Ba…
Sayang? Seperti "bayi laki-laki"?
Tidak, bukan itu.
Bayi.
Apapun, lupakan saja.
Sayang, ayo pergi!
Ayo pergi, sayang!
Ayo sayang!
Ta-da!
Ini tampak luar biasa!
Aku?
Dua.
Tunggu.
Anda punya sesuatu di sini.
Tidak, tidak di sana.
Apakah menurutmu menikah dengan orang seperti Ayah
apakah menjadi dewasa?
Maka aku akan menjadi tidak dewasa.
Saya menolak untuk hidup seperti Anda!
Air.
Apa?
Apa yang sedang kamu lakukan? Tuangkan aku air.
Apakah kamu serius?
Anda bahkan tidak bisa menuangkan secangkir air?
Pergelangan tanganku terluka.
Anda punya satu lagi!
Itu benar.
Aku lupa aku punya dua tangan.
Sialan.
Ini adalah daftar pendek produk
kami ingin memperbarui.
Apakah tim pengembangan
sudah mengerjakan salah satunya?
Kami tidak punya rencana apa pun untuk mereka.
Tapi faktanya kita tidak melakukannya
berarti produk tersebut sudah ada
peringkat kepuasan pelanggan yang tinggi.
Pembaruan yang tidak perlu
bisa menjadi bumerang.
Itu benar. Saya tahu ini sebuah tantangan,
tapi saya sarankan Anda mencobanya
untuk menghasilkan sesuatu
itu belum ada di lini produk kami.
Maka Anda juga akan merintis
pasar baru bagi kami.
Itu benar.
Jika saya bisa memberikan tip,
Menurutku, mulailah merekam semuanya
di ponsel Anda.
Rekam semuanya?
Anda tidak tahu kapan sebuah ide akan muncul.
Merekamnya begitu Anda memikirkannya
akan sangat membantu.
Trial and error tidak bisa dihindari,
jadi jika Anda merekam setiap langkah,
Anda akan dapat meninjau
di mana kesalahannya.
Oh, itu masuk akal.
Terima kasih.
-Terima kasih.
Kelihatannya tidak nyaman.
Jadi menurutku…
Jadi menurut saya perlu diperbarui.
Itu suatu keharusan.
Ukuran…
-Menurutku tas popok mungkin bagus.
-Tas popok…
Lihatlah kain ini.
Popok?
Itu akan menjadi…
-Lihatlah yang ini.
-Yang ini juga.
Yang ini juga.
Yang ini…
Saya tidak yakin bagaimana cara mengikatnya.
Cara Anda mengikatnya?
Biarkan aku melakukannya.
Yang ini? Atau yang ini?
Menurutku yang itu.
KNOT RUMIT DAN SULIT UNTUK DIGUNAKAN
TIDAK NYAMAN BAGI BAYI
TIDAK ADA POCKET ATAU TIDAK CUKUP UNTUK WIPES
KURSI PINGGUL MENAMBAH BERAT DAN MENYEBABKAN STRAIN
CARANYA TERIKAT
MENENTUKAN KESULITAN PENGGUNAAN
Lihat. Berikutnya.
-Ta-da!
-Warnanya bagus sekali.
-Ya.
-Dia.
Ini bagus.
-Ini sangat cantik.
-Ini bagus untuk tampilan tone-on-tone.
Tapi saya masih berpikir
kain itu yang paling penting.
Ini tidak benar.
Bagaimana saya bisa…
Apa itu?
Tuan Gong!
Dengan serius.
DENGAN BAYI
-Ta-da!
Oke!
-Ini luar biasa!
-Kami berhasil!
-Gendongan bayi.
-Kami berhasil.
Gendongan bayi.
Untuk mengatasi keringat di musim panas,
kita bisa menggunakan semacam kain jaring.
Bagaimana kalau membuatnya dengan kain mesh
dan bisa dilepas?
Dua pilihan untuk musim panas dan musim dingin.
Kamu belum mengirimiku pesan sepanjang hari.
Ini dia
hanya merekam dirimu lagi.
Apakah Anda akan pulang, Tuan Gong?
Tidak ada orang di sekitar.
Apakah kamu sudah berangkat, sayang?
Aku akan sangat merindukanmu sepanjang malam.
Kita bisa pulang bersama.
Ke tempatku.
Aku bisa menunggumu.
Aku sangat ingin pergi bersamamu,
tapi aku masih punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Prototipe akan segera keluar,
dan kita perlu melakukan pengeditan akhir jika diperlukan.
Anda harus pulang.
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
Tunggu.
Saya meninggalkan file di ruang rapat.
Pergi dulu, oke?
Sampai besok!
Aku pulang dulu.
Aku benar-benar akan pergi.
Aku tidak tahu mengapa mendengarkanmu
menyuruhku pulang membuatku sangat sedih.
Tidak bisakah kamu menghentikanku dan membuatku tetap di sini?
Saya hanya ingin
mengobrol dan tertawa bersamamu setiap hari.
Akhirnya sampai di sini.
-Cepat buka!
-Aku tidak bisa melihatnya.
-Aku akan membukakannya untukmu.
-Aku tidak bisa.
-Ya ampun, cantik sekali.
-Ini sangat cantik.
-Ya ampun. Saya tidak percaya ini.
-Terlihat sangat mewah.
Ya ampun.
Akhirnya sampai di sini.
Gendongan bayi pertama Natural BeBe.
Itu benar,
itu adalah gendongan bayi yang kami buat.
Inilah yang saya rasakan
ketika aku melahirkan putra pertamaku.
Ya ampun.
Anda tahu perasaannya, bukan?
Ini akan dipasarkan
minggu depan, kan?
Aku tidak sedang bermimpi, kan?
Sekarang, sekarang.
Anda semua bekerja sangat keras.
Saya yakin kita akan melihat hasil positif.
Tuan Gong!
Tuan Gong! Anda semua perlu melihat ini.
Ini keluar dengan sangat baik.
Lihatlah itu.
Ini sama dengan prototipe kami.
Kami tidak pernah memesan warna ini.
Ini adalah produk baru
yang dirilis MomsJoy pagi ini.
Apa?
Itu tidak mungkin. Mengapa produk kami
akan dirilis oleh perusahaan lain?
Ya, pasti ada kesalahan.
-Tn. Kang, kamu pasti salah.
-TIDAK.
-Tunggu, tunggu.
-Apa?
"MomsJoy merilis gendongan bayi baru."
“Ini menggunakan desain yang memeluk tubuh
yang terutama mengurangi bahu
dan ketegangan punggung bawah."
“Itu dibuat dengan bahan-bahan mutakhir
untuk membuatnya lebih ringan dari handuk…”
Bahannya sama persis
dan fitur.
-Itu tidak mungkin.
-Apakah kamu serius?
-Coba kulihat.
Mereka sangat mirip.
Siapa Go Da-rim?
Ketua Gong.
Saya Go Da-rim.
Anda Go Da-rim?
Ya ampun!
CIUMAN DINAMIT
Jadi, Anda tahu dia berbohong untuk mendapatkan pekerjaan
dan membiarkannya meluncur?
Ya.
Tapi menjebaknya sebagai mata-mata
padahal dia tidak melakukan apa pun?
Itu sudah cukup.
Dia tahu aku berbohong dan masih melindungiku,
dan sekarang dia berada di posisi yang sulit.
Anda hanya akan menyerah
tentang promosi menjadi wakil presiden
dan usaha patungan kami dengan Taeyu C&T?
Semua karena wanita seperti dia?
Berpikirlah dengan bijak!
Sayalah yang membocorkan produk baru tersebut
kepada pesaing.
Mengapa Anda bersikeras menderita sendirian?
-Percaya saja padaku dan--
-Aku menderita karenamu.
Mari kita putus.
Mari kita masing-masing kembali ke tempat asal kita.
Inilah saya yang berada di titik terendah.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim